来自深渊的我,自然也将回到深渊中去
黑暗存于人心之中,而当你凝视深渊时,深渊也在凝视着你
那永久沉睡的并非死者,在漫长而奇异的时光中,死亡亦有其终结
只要你坦然接受自己的罪恶,穿越那黑色的深渊,等待你的将是永恒的神奇与荣耀
这个世界最仁慈的地方,莫过于人类思维无法融会贯通它的全部内容
平凡人类的法则、利益和情感,在浩瀚的宇宙中都是完全没有意义的
繁星已经抵达特定的位置,旧日支配者即将重现人间
我以前的猜想不过是人类永恒不变的思维定势的一个阶段
我们总会憎恨、恐惧和逃避与我们迥然不同的事物
那未知的日落之城里可能根本没有他追寻的内容
将那座城市留在一个似忘非忘的华丽梦境里,也许才是最好的选择
只要有树叶飞舞的地方就会有火在燃烧
那火光会照耀着村子,然后新的树叶会再次萌芽
死亡不似季节的更替
死亡对于个体来说是永久的失去是在时间上不留下丝毫痕迹的离开
我想成为一个温柔的人
因为曾被温柔的人那样对待
深深了解那种被温柔相待的感觉
月亮被染成红色,在与太阳相隔很远的那天,你我无法在一起
我任你复生,活一次我杀你一次
直到将你的不屈意志粉碎!
无法舍弃两个方中的任何一方
那不是温柔,那不过是软弱罢了
温柔正确的人总是难以生存,因为这世界既不温柔,也不正确
只有阳光而无阴影,只有欢乐而无痛苦,那就不是人生
在灾难面前,如果连英雄都逃跑了,那还有谁能站出来?
乘风漂流的原野乐章失去了气息,被梦中现实迷惑,文字也失去了意义
收揽明月邀星辰,世间无我这般人
神!不惧死亡!
你不是神,但你的灵魂仍是我的盛宴
一个后起之人,只识杀戮与偷窃,但却以此得到力量我想想,这让我想起了谁...?
别想着逃跑只要你还活着,痛苦就不会离你而去
我们两人里只有一个可以活下来,但如果那个人是你,这一切还有什么意义?!
这场战斗的输赢对你而言毫无意义!那你又有什么理由干涉这一切!
如果我在这里失败,我就再无未来可言
你成功给我留下了深刻的印象,留下了最深刻的影响......
你驾驭着强大的力量,但你使用这股力量只为了自己的私欲
我对一切未知感到着迷,但最让我着迷的莫过于你的本质
时间与知识的积累带来的不断改进,正是作品的精华所在
以此烈火,斩无不断!
浮世景色百千年依旧,人之在世却如白露与泡影
最初的鸟儿是不会飞翔的,飞翔是它们勇敢跃入峡谷的奖励
迄今所有人生都大写着失败,但并不妨碍我继续向前
它来自旅途的尽头、世界的边缘；来自你我心中,永不停歇
在这个真实得太过分的世界里,每个人都需要仰望星空
转眼少年过去,青年又来,登高望远,只是不再俯视人间
污泥覆玉,顽石掩璞,痛哉!痛哉!
归期未如佳期至,巴山夜雨留荒词
世界既不黑也不白,而是一道精致的灰
种族不代表荣耀,我见过最高尚的兽人,也见过最卑劣的人类
以剑与火之力,异端之地将燃,以异端之烬,银河将得昌盛
见过沧海桑田,望过白日飞升,走过拙山枯水,笑过月隐晦明
我的唯一抉择,成为我宇宙的真理!
年年今日,灯明如昼原火不灭,愿人依旧
有朝一日,是否会有人纪念他们
飘零的孤鸟,也有权利寻求幸福啊
你能预见,你能准备,你能承受,那你也能胜过不幸
愿风指引着你的道路,愿你的刀刃永远锋利
只有懦夫才会逃跑
曲终人散,黄粱一梦,该醒了!
离别长,欢聚短,若共把酒为歌,且斟余生一酌
绵延万万里的脊梁,撑起家国傲骨!
只要耐心等待,裂缝总会出现的
少女祈祷中...
只愿涤荡四方,护得一世之隅
叛徒?事实上,我才是被背叛的人!
另外,人生在世,谁都不能保证遇到困难时会有人对自己出手相助
落叶的一生,只是为了归根吧
一切力量皆有其代价,一千种权利伴随着一千种责任
无产阶级在这个革命中失去的只是锁链,他获得的将是整个世界
尽管我会凋零,但至少我盛开过
时间是存在者的时间
剃刀边缘怎能起造伽蓝
且视他人之疑目如盏盏鬼火,大胆地去你的夜路
每一个不曾起舞的日子,都是对生命的辜负
唯心主义?我更倾向于叫它观测者效应和人类的自我实现
万物皆虚,万事皆允
用悲伤来治愈会摧毁它而悲伤是它的私人事务我们不能干涉
我知道的,终有一天我们会在这个光辉璀璨的时代重逢
当代价不再重要,人们也会对恐惧有所遗忘
所有的梦境都是另一个现实,永远不要忘记
对于永生之人,最大的敌人,是无聊
最终,森林会记住一切......
我回来,是为了那些回不来的人
现实残酷地对待我们,那我们就去把现实砸个粉碎!
正因为不会发生,所以才叫奇迹
勇气并非来自体力,而是来自不屈不挠的意志
最终,森林会记住一切......
相看白刃血纷纷,死节从来岂顾勋!
我愿意加入罗德岛......
古来圣贤皆寂寞,惟有饮者留其名!
可怜之人必有可恨之处,可恨之人必有可怜之处
富贵险中求,也在险中丢,求是十之一,丢是十之九
不疯魔,不成活!
落锋长日坠,起笔叠嶂起!
劲发江潮落,气收秋毫平...
这片大陆需要的,从来不是医生
铳也有卡壳的时候,人生也是如此,别在意别在意...
为反抗高歌!
有些鸟儿是关不住的,它的每一片羽毛都都闪烁着自由的光辉
救赎之道,就在其中
没有吃过人的孩子,或者还有?救救孩子!
先生,我想掩饰我对你的鄙视,但我做不到
自然选择号,前进四!
无言是最大的轻蔑
生活就像一盒巧克力,你永远不知道下一颗是什么滋味
失去人性,失去很多,失去兽性,失去一切
我对三体世界说话
给文明以岁月,而不是给岁月以文明
这是...人类的落日
你的无畏来源于无知
他的葬礼无人问津,他的葬礼高朋满座
这个世界,从来都不美好!
世界当然不够美好
但是也有人让我不要放弃
她们指引着我,向我证明这个世界没那么糟糕
我爱她们,也爱她们所爱的一切!
这把剑连接着我们
它会烧尽漆黑的天空,让光...照向更远点地方!
这就是我们的...回家的路!
鸟,为什么会飞?
Friendship is Magic!
*Kris,get the banana!
[终极战术，五角星无炮]
*Potassium